Tugas Besar :
- Membuat aplikasi "sederhana" (tidak sampai level TA) terkait dengan NLP. Bahasa terserah. Lebih bagus jika ada UI-nya.
- Topik : Text Clustering, Question Answering, Summarization, Machine Translation. 
- Topik tiap kelompok boleh sama, namun domain harus berbeda. Domain boleh sama jika tekniknya berbeda.
- Kelompok terdiri dari 2 orang
- Jika berhasil, ambil nilai ujian dari tugas besar
- Pertemuan pekan depan melihat progress untuk menentukkan apakah ujian atau memakai tugas besar sebagai nilai ujian. Sambil belajar mesin translasi.

Dikumpulkan dalam bentuk laporan tertulis
Format Laporan :
1.     Halaman sampul
2.     Abstrak
3.     Kata Pengantar
4.     Daftar Isi
5.     Pendahuluan
6.     Perumusan Masalah
7.     Dasar Teori
8.     Metodologi (Langkah-langkah kerja yang dilakukan)
9.     Hasil dan Pembahasan (Tampilan antar muka, Hasil eksperimen dan Analisa hasil)
10.    Kesimpulan
11.    Daftar Pustaka
12.    Lampiran (Source code program, Pembagian Tugas antar anggota Tim)
Dateline Pengumpulan hari Jum'at, tanggal 18 Juni 2021 pukul 10.00